
Perfil del cliente:

Quién es Viandas Gaia?: Es un emprendimiento pequeño-mediano que cuenta con un pequeño local en Vicente López. Pese a tener un local físico, el negocio no es tan conocido como sus dueños quieren y no tiene mucha visibilidad hasta ahora.

Qué busca mi cliente?: Viandas Gaia busca que más gente conozca y compre sus viandas saludables a través de una página web propia. Hasta ahora sólo vendió mediante Facebook e Instagram y del boca a boca, pero sus clientes son pocos y son siempre los mismos. Éstos son particulares, hasta ahora jamás
le vendió a empresas.
Además de ampliar su cartera de clientes, sus dueños desean poder ampliar su local para mayor comodidad y organización, así como abrir nuevas sucursales en un futuro cercano en CABA y en otras zonas.

Hacia dónde va la página web que quiere?: Viandas Gaia quiere llegar también a empresas, tener más visibilidad más allá de las redes sociales. Quiere que tanto particulares como empresas puedan conocer la marca y hacer sus pedidos sin importar en la zona donde se encuentren. 

Presupuesto Desarollo Web 

Nombre                           Fecha                  Nº de proyecto        Válido hasta

Viandas Gaia SRL               20/11/2021                     007                01/12/2021


Servicio        Descripción                                            Horas             Precio total (Pesos arg) 

  1             Armado del wireframe de 5 (cinco) secciones              5 hs             3.000       

  2             Maquetación de todo el sitio                            20 hs             15.000  

  3             Desarrollo de todo el sitio                             60 hs             50.000

  4             Posicionamiento SEO                                      5 hs             10.000

  5             Subida al servidor y hostig                              1 hs             3.500

  6             Seguridad                                                                 5.000 
 ...................................................................................................
                                                                       Sub Total          86.500
                                                                       ..........................                                           
                                                                       IVA (21%)          18.165
                                                                      ...........................    
                                                                       TOTAL en pesos    $ 104.665



Términos y condiciones: 

- El pago se realizará 50% al comienzo del proyecto y el 50% al finalizarlo a través de transferencia bancaria o Mercado Pago.

- Aprobado el presupuesto, el mismo tomará el carácter de contrato que será firmado por el cliente donde ponga por escrito su conformidad con los servicios
 descritos.



Descripción: 

Se desarrollará la maquetación, hosting, subida al servidor y SEO de una página web que constará de 5 (cinco) secciones. Las mismas serán:

- Home
- Nuestro menú
- Preguntas frecuentes
- Nosotros
- Contacto

Herramientas y/o tecnologías implementadas en el desarrollo de la web de Viandas Gaia:

- Marvel versión paga (para el desarrollo del wireframe)
- HTML
- CSS y SASS
- Framework: Bootstrap 5


Servicios incluidos:

- Optimización para SEO
- SEO con Google Analitics
- Subida al servidor y hosting

No incluye:

- Renovación de dominio
- Instalación adicionales de plugglins

